Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Менің болашақ арманым мектеп мұғалімі болу. ➡
Иә, мен шешкен күні➡
Мэтью кенеттен жүрегін қысып құлап қалды. ➡
Бақытымызға орай, маңызды ештеңе болған жоқ➡
Мен өзімді шын жүректен жеңілдедім＞
Бұдан кейін Матай қалай?
Бұл жаман шабуыл болды, бірақ мен қазір өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Бұл жақсы.
Дәрігерлер эмоцияңызды қоздыратын нәрселерден аулақ болыңыз дейді...➡
Мэтью ынталандыруды қаламайды, солай ма?
Ахахаха! Бұл дұрыс.
Ауыр көтеруді орындаған дұрыс болар еді➡
Мэтьюге «Жұмыс істеме» деп айту➡
«Тыныс алма» дегенмен бірдей.
А, анау бала ма?
Иә. Ол Джерри Бут деп аталады.
Мен ауыр жүкті көтеруге көмектесемін.
Бұл пайдалы.
А... Марилла Бүгінгі газетте не бар?
Ол сонда.
Не болды? Мен сондай асықтым.
Королева академиясына табысты үміткерлер жарияланды.
Жоқ... жоқ! Менің атым...!
Гилберт... 1-ші?
Жоқ... бұл... бұл өтірік, солай ма?
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Ах, Джентл!
Әй?
Ах…. (Оқушылар күледі)
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Иә, иә, барлығы.
...
Олай болса түскі ас ішейік.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
♬～
♬「」
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬「 」
♬ «Ол маған айтты».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін.»
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін.»
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін.»
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Сабақ кезінде ұйықтап қалудың несі жаман? Ол да Эннге ұқсамайды.
Емтиханнан өте алмай қалдым деп армандадым... жаным....
Сіз шаршаған сияқтысыз. (Анна Диана) А...
Доктор Стейси….
Емтихан келесі жазда. Әлі көп жол бар.
Тамырды көп жинасаң, басың жарылады, солай ма?
Олай болса, ұстаз, қиналып қаласыз. (Анна Диана) Хехе!
Оқу - бұл жай ғана қызық, солай ма?
Иә! Хехе.
<Маусым қызық➡
Уақыт зымырап өтіп жатыр➡
Көктем келді, мен 15 жастамын>
Хмм….
Уау. а….
Иә. рақмет сізге.
♬～
Джерри маған бәріне көмектеседі.
Иә?
Марилла, не болды?
Мен Анн туралы ойладым. Мен оның соншалықты үлкен болғанына сене алмаймын ...
Мен...
Ал келесі қыста ол мұнда болмайтын шығар.
А... келесі жолы Кармодиде жаңа станция болады, солай ма? ➡
Осы жерде. Аннаның да қазір қайтып келуі бұрынғыдан да жоғары.
...Дұрыс.
♬～
Анн. Сіз бұл күндері бұрынғыдай жарты сөйлемейтінсіз.
Не болды? ➡
Мен бұдан былай тым артық сөздер айтпаймын.
Мен білмеймін. Мен көп сөйлескім келмейді.
Бұл біртүрлі.
Бұндай сөздерді қолдануға болмайды➡
Ересек болсам да.
Өсу қызық.
Бірақ істеу керек және ойланатын нәрселер бар➡
Өте көп➡
Менің асыра сөздерге уақытым жоқ.
Емтиханға жақсы дайындалып жатырсыз ба?
Мен мұны істеп көңілді жүрмін. Бірақ...
Э? Тұр... не?
Құлап қалсам ше?➡
Кей түндер маған ұнамайды.
Егер мен Queen Academy емтиханынан өте алмасам➡
Біз мәңгілік көктемнің рахатын көре алмаймыз.
Осы жылы үлгермесеңіз де, келесі жылы неге қайта алмасқа?
Менің бұлай істеуге батылым жетпейді деп ойлаймын.
Гилба... Ах... Жоқ!
Тек басқа адамдар өтсе ғана ойлайды➡
Менің басым ауырып тұр!
Доктор Стейсидің соңғы сәлемдесу керемет болды.
үшін жылап жатты.
Иә... Бәрі біткен сияқты.
О, Диана келесі қыста әлі де қатыса алады, сондықтан жақсы.
Мен бұл ностальгиялық мектептен мәңгілікке кетемін.
Емтиханды тапсыру бақыты бұйырса...
Бірақ келесі жылы доктор Стейси, Джейн немесе Руби болмайды...
Ең бастысы, Энн, сен мұнда емессің...
О, Диана…➡
Өтінемін, өтінемін, жылама.
Әйтпесе, мен де...
(Диана мен Аннаның жылауы)
Королева академиясының емтиханы келесі аптада өтеді. Иә.
Стейси ханым қалаға келгенде емтихан туралы ойламады➡
Түнде ерте серуендеп, демалыңыз.
Мен бұл мүмкін бе деп ойлаймын ...
Мен де Аннамен бірге барғым келеді.
Бірақ жоқ...
Мен өзімді әр түнде қысып тұруға мәжбүрлей алмаймын➡
Сіз міндетті түрде үйді сағынасыз.
Мен сізге хат жіберемін.
Иә! иә! Сейсенбі түні➡
Сол күні емтихан қалай өткенін жазыңыз.
Олай болса, мен сәрсенбі күні таңертең пошта бөлімшесінде күтемін!
Диана? Мен ол жерге ерте жете алмаймын.
Дұрыс... (Анна Диана) Ахаха!
(Құстар әні)
Ах.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл! Маған хатыңыз бар ма?
Не? Ал, Диана... Диана Берли... ➡
Иә, өтінемін. Ах... рахмет!
``Құрметті Диана. Сейсенбінің түні. Мен бұл хатты қонақ үйімде жазып отырмын.➡
Королева академиясына келгенде➡
Аралдың түкпір-түкпірінен келген студенттер көп болды. ➡
Менің қасымда отырған Джейн сондай сабырлы➡
Мен қызғаншақ болдым. ➡
Мен әлі қобалжыдым➡
Менің жүрегімнің соғуын айналамдағылар ести ме деп ойлаймын➡
Мен қатты уайымдадым. ➡
Жапон тілінен емтихан қағазын алған сәт➡
Қолым суып, басым айналып кетті».
(пломбаның сынған дыбысы)
«Біраз уақыттан кейін бәрі түсінікті болды.➡
Өйткені мен мәселені қандай да бір жолмен шеше алатынымды білдім.''
«Түскі астан кейін түстен кейін тарих пәнінен емтихан болады.➡
Бұл өте қиын болды➡
Мен өте жақсы орындадым деп ойлаймын». (Джейн Эндрюс) Қалай болды?
Менің ойымша, бәрі жақсы.
«Рубин жапон тілінен емтиханда болды➡
Мен үлкен қателік жібергенімді түсіндім➡
Мен қатты ренжідім». (Руби Гиллис) Күрсін...
«Рубидің жағдайы төмендегеннен кейін➡
Тауға шығып балмұздақ жедік! ➡
Диана сонда болғанда жақсы болар еді! ➡
О, Диана! ➡
Мен ертеңгі математика емтиханын аяқтасам, қаншалықты оңай болар еді! ➡
Бірақ математикадан сәтсіз болсам да➡
Күн әлі шығып, батады. ➡
Бір орында тұрып қалсаңыз, біраз жұбаныш болар еді...''
Хехе. «Сенің адал Аннадан».
Хмм. ➡
Иә?
Бұл онжылдықтарда бірінші рет бас қосу сияқты емес.
Энн! а...!
Диана~!
Энн! Хех, мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз! Мен сені сағындым Анна!
Мен де, Диана!
Энн солай ма? Емтихан қалай өтті?
Математикадан басқасы жақсы өтті деп ойлаймын. Ал қалғандары ше?
үшін сен өте алмайсың дейді➡
Өте жақсы шыққан сияқты.
Бірақ біз нәтижелерді алмайынша білмейміз.
Хабарландыру шыққанша қатты толқыдым. Мен екі аптадан бері мазасызданып жүрмін.
Ұйықтап кетсем ғой, оянсам, хабарландыру айтылар еді.
Жарайды! үшінның өтетініне сенімдімін.
Мен солай деп үміттенемін!
Ахаха Бірақ қайтып келгеніме қуаныштымын!
Әлемде Green Gables сияқты жер жоқ!
Сіз қалай ойлайсыз?
Ол тізімде жоқ. Тест нәтижелері екі аптадан кейін шығады...
⚟ (Мартин Эндрюс) Эй, Queen Academy емтиханын кім тапсырады деп ойлайсың?
Менің мектебімдегі үздік оқушылар – Энн мен Гилберт.
Кім жеңетініне бәс тігейік. жақсы!
Мен де сол бәсті аламын. (2 адам) Әй?
Гилберт жеңуі керек, солай ма?
⚟(Мартин) Дұрыс. ⚟Мен де Гилберт.
⚟(Джози) Не? Бұл құмар ойын емес.
Егер мен өте жақсы баға алмасам, мен сәтсіздікке ұшырағаным артық!
Сәлем, Энн!
А, мен әлі де нәтижені көргім келеді.
Не? Расында ма? Анна күт!
Хмм….
Энн, сен тамақ ішпейсің бе? иә?
Күрсініп... Үш аптадан бері айтылмады... Тәбетім ашылды...
Дәреже енді маңызды емес.
үшін өтіп, мен ғана өтпей қалсам ше...
Сіз бүкіл аралды жеңіп, ең жақсы боласыз.
Не? Матай. Анна қанша болса да...
Түсіндім!
Хмм!
А…?
Ха... ха... ахаха!
Аха!
Ахахха!
Диана! Әкем мұны Жарқын өзеннен әкелді.
Газеттер ертең таңертең Авонлеаға келеді!
Энн Сен біріншісің! сурет?
Біз бүкіл арал бойынша бірінші орынды жеңіп алдық! Содан кейін Гилберт бар.
Бірақ Энннің аты бірінші орында!
Мен ешқашан мұндай бақытты болған емеспін!
Қалғандары да өтті. А... дұрыс...
Мен де аналарға айтуым керек!
Аа... (Линд ханым) Жарайды! иә?
Бұл таңқаларлық емес пе? (Линд ханым) Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
О...
Анна, сіз бәріміз үшін құрметсіз!
Мен сені мақтан тұтамын.
Рахмет, Линд ханым!
Жарайсың Анна.
Иә. Бірақ мен бірінші орынға шығамын деп ойламадым...
Ах!
Матай! Хехе!
Мен жасадым! Мен бірінші орынға қабылдандым!
Көрдіңіз бе? Дәл мен айтқандай.
Иә. Мэтью дұрыс айтты!
♬～
Концерт?
Ақ құм қонақүйінен шақыру!
Ол менің өлең оқуға қатысуымды қалады.
Керемет! Мен ешқашан концертке қатыса аламын деп ойламаппын!
Егер бұл Энн болса, онда еңсеру болатынына күмән жоқ. Иә.
Түнде қамқоршысы жоқ, жастары көп қонақүй...➡
Маған әсер еткен жоқ.
Сәлем Марилла, жарай ма?
Уф... Мен көмектесе алмаймын.
Жоқ, Энн, қозғалма!
Сондай-ақ, маңдайыңызға бұйраларды салмаңыз!
Шашыңызды екіге бөліп, өріп, ортасынан түйіңіз.
Мына інжу алқаны тағуға болады ма?
Оны мен үшін Мэтью сатып алды...
Жарайды. Бірақ көйлек үшін органды - жалғыз таңдау.
Иә, иә.
О, маған бұл бөлме қатты ұнайды.
Бірақ келесі айда сіз енді бұл жерде болмайсыз.
Біз бұл туралы бүгін кешке сөйлеспейміз.
Мен бұл туралы бүгін кешке ғана ойламаймын➡
Мен жай ғана Эннмен көңіл көтергім келеді.
Сонымен не болды? Білгіңіз келе ме?
Міне...
♬～
Ха...!
Жүрегімдегі дауыс: Не істеуім керек... Орынсыз болуым мүмкін...
Эх!
Иә? Хмм.
Сенің иісің ауылдың баласы сияқты.
Ах...
Бағдарламада ел әзілкештерінің өлеңдерін жатқа оқуы тамаша болды.
Хэхехе!
Біз қазірден бастап «Ақ құм» қонақүйінде концерт өткіземіз.
(Шапалақтау)
Жүрегімде дауыс... Не істеуім керек... Психологиялық тұрғыдан дайын емеспін... ➡
Маған да солай ұнады... ➡
Ах... Мен Грин Гейблске қайта барғым келеді...
♬～
(Шапалақтау)
Қараңызшы, мистер Эванс! Мен жатқа айтудың маманымын.
«Бүгін ашқан гүлдер ертең солып қалады➡
Сол қалпында қалғым келгеннің бәрі жүрегімді шатастырып, ұшып кетеді➡
Бұл дүниенің қуанышы неде? Түнді жарып жіберетін күн күркіреуі ме?
Бірақ жылтырлығы өткінші➡
Ізгілік те, махаббат та...» Жүрегімнің үні: Бұндай біреудің қасында айту мүмкін емес! ➡
Мен дәл қазір Green Gables-ке қайта оралғым келеді!
«Түннің алдында көз өзгергенде, күндіз рахаттанғанда»➡
Сіз армандайсыз➡
Ұйқыдан оянып, жыла».
О...! (қол шапалақтау)
Уау...! (қол шапалақтау)
Содан кейін Энн Ширли «Қыздың антын» оқыды.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Жүрек үні, осындай тамаша оқудан кейін➡
Сіз ештеңе істей алмайсыз... (жүрек соғу дыбысы)
Жүрегімдегі дауыс Мәңгілік күлуге қарсы емеспін... Мүмкін қашу керек шығар... ➡
Джози Пай! Гилберт! ➡
Сіз алмайсыз... Қашып кетуге мүмкіндік жоқ! ➡
Қараңдар!
Ха… «Мен оны қалай болса да сақтаймын деп ант бердім➡
Өмір бойы үйленбе➡
Мен жақсы көретін жалғыз адам мені ешқашан ойламайды».
Уау...! ``Енді мен алыс жаққа кетіп бара жатырмын➡
Біз енді ешқашан кездеспейміз! ➡
Сонда да қайта-қайта есімде➡
Мені ешқашан ойламайтын адам! ➡
Артымнан келмеңізші➡
Мен сүйген адам теңіздің қойнауында ұйықтап жатыр...».
Уау...!
Аха! (қол шапалақтау)
(Шапалақтау)
Мен саған сұрақ қойғым келеді... (Джейн Диана) Иә?
Ах…. (қол шапалақтау)
(Шапалақтау)
Сіз өте керемет болдыңыз. Бірақ бәрі қоңырау шалып жатыр.
Мен бара алмаймын... Иә? Мен ешқашан мұндай құрметке ие болған емеспін.
Бірақ мен... га.
Реминисценция Егер бұл Энн болса, онда еңсеру болатынына күмән жоқ.
Мен бәрібір баруым керек. Мэтьюдің көңілі қалды.
Иә. Сондай-ақ Мэтью есімді адамға арналған.
Иә!
(Шапалақтау)
«Бақаларға жылы қарым-қатынас жаса.➡
Басқалардың атын атама және жамандама. ➡
...
Иә! Зузузузу~. ➡
Бечабеча Отафуку Джоджожо➡
...
Ахахха! ``Сонымен қатар бақалар өте сезімтал.➡
Пикки Дьяко Гя Бизубики Гачага Чагеро! ».
Сіз шынымен керемет болдыңыз. ➡
Бала сияқты жыладым.
Хаа… Хаа… Хаа….
Керемет өлеңдеріңізді тыңдауға мүмкіндік бергеніңіз үшін рахмет➡
Мынаны саған сыйлыққа берейін.
Ал... Менде бұл мүмкін емес!
Энн Ширли. а…. (Қызғылт ханым) Иә?
Миссис Эванс...
Поэзияны терең түсінгеніңіз, әдемі дауысыңыз➡
Бұл керемет болды.
Ах... Рахмет!
Иә? иә….
(толқынды дыбыс)
Бұндай керемет ештеңе болмаған! ➡
Аннаның оқуы үлкен мәселе болды! ➡
Миссис Эвансқа қарағанда әлдеқайда жақсы.
Джейн Олай айтпа.
Ол адам сарапшы➡
Мен аздап жатқа айтатын оқушымын.
Бірақ менің оқуым сәл болса да барлығына ұнаса➡
Мен бұған қанағаттандым.
Біреу Аннаға құрмет көрсетті.
Артымыздағы орындықта отырған американдық...
Еске алу Тицианның керемет шашы бар қыз кім?
Ол кісі атақты суретші.
Бірақ «Тициан» дегеніміз не? Мен сенен ертерек сұрауым керек еді.
Менің ойымша, бұл қызыл шаш туралы.
Сол суретші кешкі ас кезінде➡
Себебі мен көптеген эскиздерді салатынмын➡
Менде біреуі бар.
Мен онша әдемі емеспін.
О, дәл солай.
Себебі Энн өте әдемі.
Эй, сен ханымдар киген әшекейлерді көрдің бе?
Осылай бай болғың келмей ме?
Біз қазірдің өзінде бай болдық.
Сіз нені айтасыз?
Өйткені мен 15 жыл өмір сүрдім➡
Қиялға ие болыңыз➡
Сіз бұл көріністен ләззат алуды білесіз.
Мына теңізге қара.
Барлық күміс пен көлеңке. Және тек иллюзиялар.
Мен басқа ешкім болғым келмейді.
Өмір бойы қымбат әшекейлерге ие бола алмасаңыз да➡
Мен інжу алқасы бар Жасыл Гейблстің Энніне риза боламын.
Маған сай көйлекті таңдайсыз➡
Менің сүйкімді күлімсіреген сырласым бар➡
Қызыл шашты Энн Ширли➡
Мен өте ризамын.
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қала»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таң жарқыраған таңға»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып алып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Менің сезгенім бәрі болды».
♬ «Жүрегің қалаған жолмен жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory